Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 14= (The Real And The Fake Ji Qingci)
=Episode 14= (Ang Tunay At Ang Pekeng Ji Qingci)
Check these out.
Tingnan ang mga ito.
Luckily, His Majesty didn't hold us accountable
Sa kabutihang palad, hindi kami pinanagutan ng Kanyang Kamahalan
for what happened to Li Cang during today's audience.
para sa nangyari kay Li Cang sa mga manonood ngayon.
And he never suspected us.
At hindi niya kami pinaghihinalaan.
He was declared missing.
Idineklara siyang nawawala.
He had it coming for having abused his power.
Siya ay dumating ito para sa pag-abuso sa kanyang kapangyarihan.
I'm afraid we'll be in more danger after this.
Natatakot ako na mas malalagay tayo sa panganib pagkatapos nito.
You'll be fine.
Magiging maayos ka.
The more dangerous it is,
Mas mapanganib ito,
the closer we are to the truth.
mas malapit tayo sa katotohanan.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
They should be scared instead.
Sa halip, dapat silang matakot.
With the Mu Residence's case reopened,
Sa muling pagbubukas ng kaso ng Mu Residence,
they're already on edge.
nasa gilid na sila.
Since evidence has been destroyed, I'll look for it.
Dahil nasira ang ebidensya, hahanapin ko ito.
No matter what comes my way,
Kahit anong mangyari sa akin,
I'll get to the bottom of it
Pupunta ako sa ilalim nito
until the Mu family's name is cleared.
hanggang sa malinis ang pangalan ng pamilya Mu.
(Qiuyue Pavilion) Please, I beg of you!
(Qiuyue Pavilion) Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo!
Please be merciful and spare me!
Mangyaring maging maawain at iligtas ako!
There's no point keeping you around when you're sick.
Walang saysay na itago ka kapag may sakit ka.
Bury her already!
Ilibing mo na siya!
Your presence here would ruin my luck.
Ang presensya mo rito ay masisira ang swerte ko.
Stop it.
Itigil mo na.
Let go of her.
Bitawan mo siya.
Help me!
Tulungan mo ako!
What do you want?
ano gusto mo
Ours is a lawful society.
Ang atin ay isang ligal na lipunan.
And you're being cruel and murderous.
At ikaw ay malupit at mamamatay-tao.
Do you think you're above the laws?
Sa tingin mo ba ikaw ay nasa itaas ng mga batas?
She's long been sold to me.
Matagal na siyang binebenta sa akin.
According to the laws,
Ayon sa mga batas,
she's part of my pleasure house whether she's dead or alive.
bahagi siya ng aking kasiyahang bahay patay man siya o buhay.
And you.
At ikaw.
What gives you the right to be meddling in my business?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang makialam sa aking negosyo?
Let's go.
Tara na.
Because I'm an heiress
Dahil isa akong heiress
and a princess.
at isang prinsesa.
I'm saving her today.
Iniligtas ko siya ngayon.
I didn't know better
Hindi ko alam mas mabuti
and failed to recognize Your Highness.
at nabigong kilalanin ang Iyong Kamahalan.
But this lady is indeed part of my pleasure house.
Ngunit ang babaeng ito ay talagang bahagi ng aking kasiyahang bahay.
I'm not breaking the laws here.
Hindi ako lumalabag sa mga batas dito.
I'll buy back her freedom.
Ibabalik ko ang kalayaan niya.
The extra money will be your compensation.
Ang sobrang pera ang magiging kabayaran mo.
Is this enough?
Sapat na ba ito?
It's more than enough!
Ito ay higit pa sa sapat!
Let's go.
Tara na.
Are you alright?
ayos ka lang ba
You're safe now. Afraid not.
Ligtas ka na ngayon. Natatakot hindi.
What is your name?
ano pangalan mo
I...
ako...
You may
Maaari mong
save her,
iligtas mo siya,
but don't touch her.
ngunit huwag mo siyang hawakan.
Where do you live?
saan ka nakatira?
I'll get you home.
iuuwi na kita.
I...
ako...
I'm homeless.
Wala akong tirahan.
Ever since I could remember,
Mula nang maalala ko,
I've been serving in this pleasure house.
Naglilingkod ako sa bahay na ito ng kasiyahan.
From now on, you'll stay with me.
Simula ngayon, mananatili ka na sa akin.
Just stay here at your ease.
Manatili ka lang dito sa iyong kaginhawahan.
No one would dare to bully you again.
Walang maglalakas-loob na i-bully ka muli.
Go ahead and freshen yourself up.
Sige at magpasariwa ka.
Thank you, Your Highness.
Salamat, Kamahalan.
I'll put the fresh laundry here.
Ilalagay ko dito ang sariwang labahan.
Are you taking her in?
Pinapasok mo ba siya?
Mm.
Mm.
Her half of the jade pendant matches mine.
Ang kanyang kalahati ng jade pendant ay tugma sa akin.
That's too much of a coincidence.
Masyadong coincidence iyon.
If she's truly Ji Qingci,
Kung siya talaga si Ji Qingci,
your existence will pose a major treat to you.
ang iyong pag-iral ay magpapakita ng isang malaking pagtrato sa iyo.
She can't stay here.
Hindi siya maaaring manatili dito.
You can't hurt her.
Hindi mo siya masasaktan.
Her identity remains unknown.
Ang kanyang pagkakakilanlan ay nananatiling hindi kilala.
I don't want to hurt the innocent
Ayokong makasakit ng inosente
because of my vengeance.
dahil sa paghihiganti ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll protect myself.
Poprotektahan ko ang sarili ko.
Our main concern now
Ang aming pangunahing pag-aalala ngayon
is Bai Li will show up again.
ay lalabas na naman si Bai Li.
Are you done with your bath?
Tapos ka na bang maligo?
Pardon me, Your Highness.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
I accidentally fell asleep during the bath.
Hindi sinasadyang nakatulog ako habang naliligo.
I have never had such a peaceful bath before this.
Hindi pa ako nakakapaligo ng ganito katahimik .
No worries.
Huwag mag-alala.
What is it?
Ano ito?
Nothing.
wala.
Your Highness, why are you being so kind to me?
Kamahalan, bakit ang bait mo sa akin?
You look just like my little sister.
Kamukha mo ang little sister ko.
I...
ako...
Go ahead.
Sige na.
That jade pendant of yours
Yung jade pendant mo
looks just like that of my late sister.
kamukha lang ng yumao kong kapatid.
Can you tell me about its origin?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang pinagmulan nito?
I...
ako...
don't remember it.
huwag mo na itong alalahanin.
This jade pendant
Itong jade pendant
holds no special meaning to me.
walang espesyal na kahulugan sa akin.
Since you see me as a sister,
Dahil nakikita mo ako bilang isang kapatid,
that makes you my family.
na ginagawa kang aking pamilya.
You may have it.
Maaaring mayroon ka nito.
(Looks like I've been overthinking.)
(Mukhang nag-o-overthink ako.)
Just keep it.
Itago mo lang.
Go to bed early.
Matulog ka ng maaga.
You seem to have gained Mu Lingxue's trust, Master.
Mukhang nakuha mo na ang tiwala ni Mu Lingxue, Guro.
Yet Chi Yu remains on guard against you.
Gayunpaman, nananatiling nagbabantay si Chi Yu laban sa iyo.
With your mortal body,
Sa iyong mortal na katawan,
you need to consume more furnace essence
kailangan mong ubusin ang mas maraming furnace essence
to strengthen your cultivation
upang palakasin ang iyong paglilinang
in case of Chi Yu's ambush.
sa kaso ng pananambang ni Chi Yu.
He wouldn't dare to do so.
Hindi siya maglalakas loob na gawin iyon.
He and Mu Lingxue have had the twin-soul contract,
Siya at si Mu Lingxue ay nagkaroon ng twin-soul contract,
and they fancy one another.
at gusto nila ang isa't isa.
Their infatuation serves as a weakness here.
Ang kanilang infatuation ay nagsisilbing kahinaan dito.
Thus, there needs to be a change of plan.
Kaya, kailangang may pagbabago ng plano.
Since Mu Lingxue trusts me a lot,
Dahil malaki ang tiwala sa akin ni Mu Lingxue,
there's no way I'm going to let her down.
walang paraan na pabayaan ko siya.
What is it, Chi Yu?
Ano ito, Chi Yu?
That's the Silver Fox's aura.
Yan ang aura ng Silver Fox.
It's in your room.
Nasa kwarto mo.
Qingci.
Qingci.
I heard some strange noises out there.
May narinig akong kakaibang ingay sa labas.
(I sensed the Silver Fox's aura.)
(Naramdaman ko ang aura ng Silver Fox.)
(How come it's gone now?)
(Paano ngayon ay wala na?)
Chi Yu!
Chi Yu!
Are you alright?
ayos ka lang ba
(It's actually backfired.)
(Ito ay talagang nag-backfire.)
(I need to remove the Soul-Pulling Spell at once.)
(Kailangan kong tanggalin ang Soul-Pulling Spell nang sabay-sabay.)
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, gumising ka!
=Twin Fates= =End of Episode 14=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 14=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪